INTRODUÇÃO
Olá, bem-vindo à aula sobre
programação orientada a objetos.
Você vai fazer algo que aposto
que muitos cientistas
de dados nunca fizeram:
construir um pacote Python
do zero.
Já pensou em como os pacotes
scikit-learn, Pandas
e SciPy funcionam?
No caso, sob a superfície.
O que significa exatamente
quando o código diz:
"import pandas as pd
pd.read_csv()"?
Talvez você não saiba,
mas estava usando
programação orientada a objetos.
Na verdade, todos esses pacotes
são construídos usando isso.
A programação orientada
a objetos permite criar
programas modulares
grandes e complexos,
como o pacote scikit-learn.
Esta lição tem duas partes.
Primeiro você vai se familiarizar
com a sintaxe da programação.
Depois vai construir
um pacote Python
para analisar
distribuições de probabilidade.
No fim da lição, você terá
um pacote Python
que pode usar
no seu portfólio profissional.
Também vai ver como funcionam
os pacotes Python.
Vamos começar a aprender
programação orientada a objetos.